1. Ecrivez du code HTML dans "musiques.html", avec comme titre de page "Chansons".
Vous y mettrez vos 5 chansons préférées 

2. Ecrivez du code HTML dans "films.html", 
avec comme titre de page "Films".Vous y mettrez vos 5 films préférés 

3. Ecrivez du code HTML dans "sports.html", avec comme titre de page "Sports".
Vous y mettrez vos 5 sports  

4. Ecrivez du code HTML dans "plats.html", avec comme titre de page "Plats".
Vous y mettrez vos 5 plats préféres 

5. Ecrivez du code HTML dans "stars.html", avec comme titre de page "Stars".
Vous y mettrez les noms de 2 célébrités. 